# Getting Started with DS Visualizer

## Task

Необхідно розробити веб-додаток з використанням технології React, який буде візуально демонструвати
роботу вказаного у варіанті завдання алгоритму роботи з графами та заданої структури даних.

У випадку направленого графа початковим ребром вважається те, яке вказане в першому стовпці матриці суміжності. Для
списку суміжності з прикладу вище - початкова вершина знаходиться у другій колонці.

При додаванні нової вершини графа одним з вказаних способів (в матрицю, новий список суміжності, пару ребер) - вона має
відобразитись на екрані. Максимально допустима кількість вершин обмежується числом 15. Кількість ребер може становити 14
з кожної вершини.

Важливо: при додаванні нової вершини можуть мінятись позиції попередньо доданих вершин (за потреби). При цьому, існуючі
вершини мають плавно переміщуватись на нові позиції.

При видаленні вершини графа слід видалити всі ребра, які виходять або входять у цю вершину.

#### Моделювання роботи графу

Для вказаного у завданні алгоритму при натисканні кнопки старт починає малюватись візуалізація роботи алгоритму. Також
при цьому має появлятись випадаюче вікно, яке просить вказати номер початкової та кінцевої вершин (за потреби). Під
візуалізацією мається на увазі демонтрація як саме працюває ваш алгоритм: які вершини сірі, що саме в черзі знаходиться,
яку вершину інспектуємо саме зараз, які вже чорні (згідно з термінології заданого вам алгоритму)

Також має бути присутньою кнопки “пауза” (зупиняє моделювання), старт (запускає його), крок назад (відкатує моделювання
на попередній крок назад).

Спосіб задання - adjacency list

Тип графа - directed, unweighted

Алгоритм - bfs


## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `npm install` or `npm install --force`

Run this command to install all required packages

### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

The page will reload if you make edits.\
You will also see any lint errors in the console.
